♪
♪ تلقاني مكمل في عناد لو كلامك فيه سواد ♪
♪ هذا ما همني ♪
♪ ولو كلامك عني زاد معاهم انا ما انقاد ♪
♪ هذا ماهمني ♪
♪ باب الفشل ساد ♪
♪ همني ؟ همني ؟ لا ♪
♪ لانه هذا  ♪
♪ يقولوا الحياة تجارب وانت في اختبار ♪
♪ فكيف تبغاني اتسير دام في يدي اختيار ♪
♪ ودامي حر عمرك ماراح تشوفني في انكسار ♪
♪ عشان الانتصار لا ضرر من بعض الاضرار ♪
♪ ناس تتحكم فيها المزاجية ♪
♪ بين ليلة وضحاها كيف تتحول الوجوه عكسية ♪
♪ براويز سطحية والنوايا مو سوية ♪
الايثار احيان يطوي الظهر ويشده النرجسية ♪
♪ مافيني اي مثالية ♪
♪ اعلم بكل عيوبي فما احتاج اسمعها منك ليا ♪
♪ بيني وبين نفسي رضى والصفحة بيننا مطوية ♪
♪ سهل انتف جبهات واعبي الارض وجوه مرمية ♪
♪ لكن الرخص لاهل الرخص وانا ماني منهم ♪
♪ يبوني اكون معاهم في الوحل لكنني عارف كفتهم ♪
ليش تباني اخش متاهة مسارها حافظه بكل مداخله ♪
♪ بس انا رافضه  عارف نهايته بكون مثلهم ♪
♪ تلقاني مكمل في عناد لو كلامك فيه سواد ♪
♪ هذا ما همني ♪
♪ ولو كلامك عني زاد معاهم انا ما انقاد ♪
♪ باب الفشل ساد ♪
♪ هذا ما همني ♪
♪ همني ؟ همني ؟ لا ♪
♪ لانه هذا ماهمني ♪
♪ اللي ينتج كوارث مايبين اي ندم ♪
♪ كل ماقدم كل ماعدم واللي هدم يقول خدم ♪
♪ يتلاعب بيهم زي الكورة تحت القدم ♪
♪ كل مادعس كل ماردم سطح الارض بالجزمة انصدم ♪
♪ الدنيا طالبة كذا سير مع القطيع ♪
♪ في خطك هذا لحالك صدقني ماتستطيع ♪
♪ ومين قالك اني مثلهم بكون لك انا مطيع ♪
♪ ما اتسير لو اني انجبر ادعس الجميع ♪
♪ لازم تعرف الناين لو جاك وادالك عاللاين ♪
♪ تركبلك في عقلك Sign بعدها بنشوفك وانت Dying ♪
♪ فلا تلموني لاني مني مثلك ♪
♪ اعيش كامل حياتي حر بكيفي My life is mine ♪
♪ مافي اشتباه ♪
♪ تذمني وتاخذ من فني مني فاهم انتا ايش تبا ♪
♪ خلف الرقم افضل مكان للاختباء ♪
♪ دام القطيع مطيع يطيع لكل رياء ♪
♪ تلقاني مكمل في عناد لو كلامك فيه سواد ♪
♪ هذا ماهمني ♪
♪ ولو كلامك عني زاد معاهم انا ما انقاد ♪
♪ باب الفشل ساد ♪
♪ هذا ماهمني ♪
♪ همني ؟ همني ؟ لا ♪
♪ لانه هذا ماهمني ♪
♪